.. _seccion_introduccion:

Introducción
============

ConTexto - Librería de procesamiento y análisis de textos tiene herramientas para realizar diferentes tareas relacionadas con el análisis de textos. Esta librería desarrollada en el lenguaje de programación de *Python* surge como solución a la necesidad de integrar todos los esfuerzos y desarrollos que ha hecho la Unidad de Científicos de Datos (UCD) del DNP en los recurrentes proyectos relacionados con la analítica de texto con la finalidad de evitar reprocesos y redundancia en la construcción de scripts para estas tareas, además de la carencia de librerías enfocadas en el análisis de texto en español, razón por la cual se ha estructurado esta librería con un conjunto de funciones que permiten realizar transformaciones y análisis de textos de una manera fácil usando técnicas de análisis de texto reconocidas por su buen desempeño.

Cuenta con 10 módulos y una sección *Utils* de funciones auxiliares, la librería cuenta con funcionalidades como OCR (Reconocimiento óptico de caracteres), traducción y corrección de textos, generación de nubes de palabras, cálculo de similitudes entre textos y otros.

Esta página contiene toda la información relacionada con la librería, en el panel de navegación se tiene acceso a las diferentes secciones, las cuales cubren la instalación de la librería, la documentación de los módulos y funciones, ejemplos y demás información de interés.