.. _seccion_introduccion:

Introducción
============

La librería de procesamiento y análisis de texto, ConTexto, tiene como objetivo principal proporcionar herramientas que simplifiquen las tareas y proyectos que involucren análisis de texto. La librería fue desarrollada en el lenguaje de programación *Python* y contiene un conjunto de funciones que permiten realizar transformaciones y análisis de textos de forma simple, para lectura y escritura de archivos de texto, incluyendo reconocimiento óptico de caracteres (OCR), limpieza de textos y remoción de palabras no deseadas para el análisis (*stop words*), traducción y corrección de textos, generación de nubes de palabras, cálculo de similitudes entre textos, entre otras.

La librería surge como solución a tres principales aspectos, primero, la necesidad de integrar todos los esfuerzos y desarrollos que ha hecho la Unidad de Científicos de Datos (UCD) del DNP, en proyectos relacionados con la analítica de texto, segundo, evitar reprocesos en la construcción de scripts para estas tareas, y finalmente, aumentar la cantidad de librerías enfocadas en el análisis de texto en español que existen actualmente.

Esta página contiene toda la información relacionada con la librería, en el panel de navegación se tiene acceso a las diferentes secciones, las cuales cubren la instalación de la librería, la documentación de los módulos y funciones, ejemplos y demás información de interés.